Instruktor: I to jest to dla tego modułu.
Przyjrzeliśmy się kilku zaawansowanym funkcjom TypeScript,
które mogą się przydać w aplikacjach i podobnie jak w przypadku
wszystkich innych koncepcji, o których już
się dowiedziałeś, oczywiście będziemy
mieli projekt, w którym zobaczymy wiele z tych rzeczy w akcji,
tak abyś nie uczył się ich tylko w teorii, ale również widział je
zastosowane w prawdziwym projekcie.
Niemniej jednak, mam nadzieję, że koncepcje
nauczane tutaj są dość jasne, a ich użycie jest jasne,
jak również, dlaczego możesz chcieć użyć
niektórych z tych wzorców, ponieważ funkcje takie jak typy przecięcia,
przeciążenia funkcji, strażnicy typu w różnych odmianach z różnymi podejściami,
aby dowiedzieć się, jaki typ ma coś, wzór dyskryminowanych związków
i tak dalej.
Są to wszystkie interesujące wzorce, które
mogą pomóc ci poprawić swój kod, jakość kodu i sprawić, że twoje
intencje będą bardziej przejrzyste.
Rzucanie typów może być super ważne, aby
uzyskać odpowiednie typy wsparcia
i upewnić się, że możesz naprawdę pracować z TypeScript
w najlepszy możliwy sposób
i uzyskać najlepsze sprawdzanie typów.
I z tym przejdźmy do innych modułów i zobaczmy
co jeszcze Typescript ma dla nas w zanadrzu.
Jak wspomniałem, oczywiście zobaczymy
również wiele z tych koncepcji stosowanych w prawdziwym
projekcie i ogólnie w całym tym kursie.